Repository: tumanob/simple-china
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
zh_cn: 本帖子在密码保护中。看留言，请输入密码。

source: Comments:
zh_cn: 留言:

source: Says:
zh_cn: 说:

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的留言正在处理过程中。

source: at
zh_cn: 在

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Comments are closed.
zh_cn: 已不能发帖

source: Add comments:
zh_cn: 留言:

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
zh_cn: 为留言，清进入本博克<a href="%s">清进入本博克</a> .

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>.
zh_cn: <a href="%1$s">%2$s</a>您好！

source: Log out of this account
zh_cn: 退出

source: Log out &raquo;
zh_cn: 退出

source: Name
zh_cn: 姓名

source: (required)
zh_cn: （为必填项）

source: Mail (will not be published)
zh_cn: 邮件（未发布）

source: Website
zh_cn: 网站

source: <strong>XHTML:</strong> You can use these tags: <code>%s</code>
zh_cn: <strong>XHTML:</strong> 您可以使用这些标签(Tags): <code>%s</code>

source: Submit Comment
zh_cn: 留言

source: Copyright information
zh_cn: Designed by <a href="http://www.alexander-tumanov.name/">TumanoB</a>.

source: Tags:
zh_cn: 说:

source: Author:
zh_cn: 笔者:

source: Category:
zh_cn: 项目:

source: &laquo; Older Entries
zh_cn: &laquo; 以前的纪录

source: Newer Entries &raquo;
zh_cn: 最新纪录&raquo;

source: Pages
zh_cn: 页

source: Categories
zh_cn: 项目

source: Links
zh_cn: 链接
